4 tipos de estructura organizativa.
-lineal o funcional -> El director de proyectos tiene poco o nada responsabilidad.
-

-matricial
	debil -> asignar vacaciones no!->permisos no!
	equilibrada ->
	fuerte -> en este tipo de estructura el personal una vez terminado el proyeto regresa a su puestos actuales.
	nota: para el pmbok el mejor es la matricual fuerte

proyectizada -> en este tipo de estructura el personal una vez terminado el proyecto se van o son designados a otro nuevo proyecto

Ezpecialiazacion
consiste en armar procesos para realizar algo.

